o primeiro Reis Capítulo 17 final do
Versículo 13 trás para fora depois
Paraty Paraty para teu filho nesse 14
porque assim diz o senhor Deus de Israel
A Farinha da Panela não se acabará eo
azeite da botija Não faltará lá até ao
dia em que o senhor de chuva sobre a
terra debaixo da direção da palavra de
Deus você pode usar para fazer qualquer
coisa até aquelas que são absurdas
diante dos olhos dos homens vai dar
certo aquela mulher fez uma coisa que
aos olhos dos homens é absurdo aquela
mulher fez uma coisa que não tem lógica
os olhos dos homens só que meu irmão se
você tá debaixo dessa palavra se é
debaixo dessa palavra dia debaixo da
palavra de um homem de Deus que tem que
estar se em cada nessa palavra eu
declaro
Tá certo pai tá certo tá certo pode ser
maluco pode ser absurdo pode ser uma
coisa doida é Deus que revelou tenha
convicção tem a direção de Deus que é um
homem de Deus é a palavra de Deus vai
definir ágil pode fazer pode fazer vai
dar certo vai dar certo você batizar não
é pela lógica não é pelo achismo não é o
que eu tô sentindo eu tô falando que
impacto da palavra do senhor fica bem
entendido aqui não é através de uma
relação ou de uma imaginação ou de um
sentimento última perseguição vai
quebrar cá debaixo da palavra de Deus
você pode fazer coisas amigos que os
ricos Não entendi
é porque o nosso Deus não tem nada a ver
com a logica humana o nosso Deus é
expert em usa coisa que contradita
lógica Deus escolheu as coisas fracas
para confundir as fortes e Deus escolheu
as coisas loucas para confundir as
sábias e Deus escolheu as coisas vis e
as desprezíveis e as que não são para
aniquilar as que são para que nenhuma
carne se glorie diante dele Olha o que
que Deus usa meu irmão tem uns os a
coisa de pouco valor de uns a coisa que
você pode descartar e Deus usa coisa que
ninguém vai faz falta para que para que
a glória seja teve para cá honra seja
dele e para que o louvor seja dele não
tão vai tá certo se Deus tem dirigindo a
sua vida em alguma área faça graça eu
não tô falando só de Finanças eu tô
falando de qualquer área conhecer pastor
deu mandou-me lutar desse lugar que vai
Matheus me mandou me deu sinais você
acordou cai fora segunda daí a ordem
é uma lógica não é pensamento atribuição
é direção de Deus pode fazer o espírito
santo fala aqui com meu Deus Tá
confirmando com algumas pessoas aqui
caramba o que eu vou fazer da família
vai ser que maluquice porque eu tô para
fazer é direção de Deus vai dar certo e